# 前端文件上传
# http头
# node端文件读写
# 异步最大并发请求并按顺序组成结果
# ajax和fetch的区别
# flutter像素如何表示
# 浏览器rem计算出来结果是小数怎么渲染
# 乱序数组第k大
# 数组异步求和
# vuex vuex怎么进行多个组件管理状态  如果没有vuex怎么处理
# sessionStorage和localStorage的区别
# 说下cookie  Cookie是怎么设置的，里面有哪些选项？Secure选项是做什么的？（主要说到HttpOnly防止脚本读取，SameSite防止跨站攻击，Secure是Https加密传输用的）
# vue兄弟组件传递事件
# vue和react区别
# 手写vue框架 observe监听器源码
# 手写根据输入输出推理栈结构
# 函数柯里化
# http和https
# 对称加密和非对称加密
# promise底层原理
# 事件循环 宏任务和微任务
# vue-router 两种模式以及区别(hash模式与history模式)
# 遍历对象属性的方法以及区别 三章
# 字符串全排列
# 手写图片懒加载

# JavaScript 数据类型以及 typeof 返回值。
```js
typeof x
typeof undefined
typeof true
function A() {}
typeof A 
const arr = []
const obj = {}
typeof arr
typeof obj
```
- 如何区分 arr 和 obj 
- Object.prototype.toString.call(obj) ===Object.prototype.toString.call([]) 
# 算法： 查找第一个缺失的正整数 
```js
let arr = [3, 4, -1, 1, 20]
// return 2
function findFirstMissingNumber(arr){ ... }
```

# 算法题 M 个 array，长度分别是 v1、v2、v3 ... vm，从每个 array 各取 1 个元素，试打印出全部的组合方式。

```js
let  arr = [[1, 2], [1, 2, 3], ]
// 111,121,131,211,221,231
```

# 事件代理 
<table id="table" data-xxx="aa">    
    <td className="td">        
        <div className="target">            
            <div>xx</div>            
            <div className="warapper">xx</div>        
        </div>    
    </td>    
    ...
</table>
target && currentTarget
- target 指向目标 
- currentTarget 指向绑定事件的元素 

# JS 深拷贝
类型考虑全面        
- Number、String、Boolean、null、undefined       
- Object        
- Array、{}、Date        
- 循环依赖（利用 ES6 的 Map）
- function 是否可以深拷贝        
- 闭包（因为 function 是有上下文的）

# 前端性能优化？JPG 和 PNG 的区别。 


# 前端

# 树和图的遍历方式          
# 链表和数组的区别         
# 网络七层模型，IP、TCP、UDP、HTTP、Web Socket 分别是哪层的？TCP 和 UDP 的区别。          
# HTTP 2.0 新增          
# 发生网络堵塞，路由器如何优化？          
# Vue 的其他框架          
#  Ajax 的流程          
# 状态码：50*、302、304、403         
#  localStorage 和 Cookie          
# Cookie 可能存在的问题，简单介绍 XSS 和 CSRF。          
# 跨域的方式          
# CSS 选择器，优先级          
# CSS 动画         
# flex 布局，如何居中，center 在哪个字段设置。          
# position 有几个值，absolute 是相对于谁的定位。          
# ES6 了解什么？          
# 用 promise 完成同时发送两个请求，并在都返回结果后进行处理。         
# 宏任务和微任务          
# CommonJS 了解吗？          
# Webpack 等打包工具了解吗？          
# 移动端，click 事件的区别？响应式布局如何实现？ 
# http请求头中有哪些内容 
# 块级作用域和变量提升  函数有变量提升吗？ 
# 普通函数和箭头函数区别 
# ==和=== 
# 如何判断一个对象是NaN 
# Vue实现双向数据绑定的原理，能手写吗
# v-if和v-for能不能写在同一个标签中？（能，但会造成性能问题） 
# v-if和v-show的区别 
# js原型和原型链 
# js原型和原型链 
# vue3新特性
# vue slot
# vue数据流是单向的还是双向的？具体指的谁之间 MVVM
# module exports 和exports区别
# 打包工具用过嘛？我说只用过npm打包，他说那不是 webpack roolup gulp grunt
# Query中和promise一个意思的一个对象是什么
# Object.defineProperty Proxy.
# CDN
# 进程与线程
# DNS



# 浏览器缓存策略，重点Cache-Control选项（强缓存、协商缓存，Cache-Control: max-age, s-maxage, public, private, no-store, no-cache等）
# 状态码：301 302 307 （301永久，302临时，307临时且不允许变method和body）
# Token有啥用？登录检验过程 
# Vue computed的原理是什么
# watch
# 实现字符串模板
写代码, 输入
```js
'I am ${name}, ${age} years old', {name: 'xiaoming', age: 2}
```

```js
function templateString(template, target) {    
    return template.replace(/\$\{([^\}]*?)\}/g, ($0, $1) => {        
        return target[$1.replace(/\s/g, '')]    
    })
}
```
# 斐波那契数列 
# 写一个get（obj，‘a.b.c'）函数，实现能够访问到obj.a.b.c 
# eventBus
# 输入url到渲染页面的过程
# webpack的插件，HMR原理 
# dom api
# 数组的api，哪些改变原数组，哪些不改变 
# load和domcontentload 
# React生命周期 
# HOC 
# 实现防抖 
# promise相关：一秒内如果resolve就输出结果，否则自动reject 
# webpack loader作用，构建过程，输出什么 
# transfrom, translate,transition 
# 虚拟dom 
# redux相关 
# typescript相关：实现比如add(1, 1),输出2 add('1', '1') 输出'11', add(1, '1')报错 
# 算法：去除null, 比如[1, null ,1] 变成[1,1]， {a: 1，b: null, c:2} 变成{a: 1, c:2}, {a: null, b:1, c: [1,null,1], d:[1, {a:null, b:1}, 2]}变成{b:1, c:[1,1], d:[1, {b:1}, 2]}
# this指向，箭头函数的this确定 
# bind,apply,call 实现call 
# let const  Map Set weakMap weakSet 